1.Audacity > fai da solo i tag, CTRL + B, poi evidenzi tutta la sezione e rifai CTRL+B. Segna tutto il possibile nei tag, strumenti, dubbi etc.Salvi tutte le etichette come txt nella cartella 02 manual section labels(poi CANCELLA). Chiedi a chat GPT i nomi sezioni professionali, Mood, instruments, energy e function di ogni sezione.
2. Segmentazione auto con lo script su vs code, run segmentation.py che trovi in cartella, no sottocartelle
3. Analizzi i boundaries(NO SEZIONI) automatici venuti fuori, li trovi in 01 segmentation auto cartella, nei vari csv creati: compila tutto da vs code, è piu semplice. Metti separatori punto e virgola, non virgole, nella riga uno per separare le colonne e anche sotto. Qui valuti : section_label;start_sec;end_sec;issue_auto;confidence_auto;boundary_time_sec
4. Analizzi le tue sezioni ( NON BOUNDARIES) , sempre su vs CODE nella cartella 02 manual sections labels : crei per ogni brano un file csv da vs code (esempio : t01 sections manual.cv). Qui valuti : section_label;start_sec;end_sec;confidence_manual. RIPRENDI INFO DAI TUOI TXT CREATI SU AUDACITY NELLA CARTELLA MANUAL SECTION LABELS, che poi cancellerai i vari txt.
5. Cartella 04 metadata sections : crei per ogni brano P01 etc i file P01 section metadata.csv da VS Code. Qui valuti : section;start_sec;end_sec;instruments;mood;energy;function;confidence_manual. Riprendi info dai TXT in 02 Manual, e ricopi le colonne da copiare dai csv corrispondenti in 02 manual sections labels ( start sec, end sec, nome sezioni, confidence manual). 
6. Edge cases particolari, notes.md e quality metrics.csv (KPI) : riempire alla fine con : track_id,n_auto_sections,n_manual_sections,match_percent,false_boundaries,missed_boundaries,avg_confidence_auto,avg_confidence_manual,notes. La cartella + in 05 final QA.